Język Lintte (połączenie mojego nicku z Latte) jest standardowym językiem imperatywnym bazowanym na języku Latte.
Oprócz funkcjonalności Latte, wprowadza on parę rozszerzeń, zaznaczonych w tabelce poniżej, jak i zareprezentowanych w dobrych testach.

Tabelka funkcjonalności. (+ na prawo od kategorii oznacza planowane zrobienie)
  Na 15 punktów +
  01 (trzy typy)
  02 (literały, arytmetyka, porównania)
  03 (zmienne, przypisanie)
  04 (print)
  05 (while, if)
  06 (funkcje lub procedury, rekurencja)

  07 (przez zmienną / przez wartość / in/out) +
  08 (zmienne read-only i pętla for)

  Na 20 punktów +
  09 (przesłanianie i statyczne wiązanie)
  10 (obsługa błędów wykonania)
  11 (funkcje zwracające wartość)

  Na 30 punktów
  12 (4) (statyczne typowanie) +
  13 (2) (funkcje zagnieżdżone ze statycznym wiązaniem) +
  14 (1/2) (rekordy/listy/tablice/tablice wielowymiarowe)
  15 (2) (krotki z przypisaniem)
  16 (1) (break, continue) +
  17 (4) (funkcje wyższego rzędu, anonimowe, domknięcia) _
  18 (3) (generatory)

Razem: 31 (Zaokrąglone w dół do 30)

Gramatyka jest zawarta w lintte.cf
Aby zbudować interpreter, należy użyć komendy make. Powstałe ./Lintte przyjmuje program jako tekst.
